⚟ （ 渉 ） あゆみ 。
何で… 。
迎えに来たよ あゆみ 。
奇麗な海だねえ 。
スマホ 替えておいて よかったよ 。
やめて！
いいから！
（ 慧 ） やめてください！
あっ！
坪倉社長！ あゆみさんは
何も悪くありません 。
僕の話を聞いてください 。
君とは もっと別の話を
しなくちゃならない 。
こんなことで シェフ としての人生を
終わらせたくないだろう 。
それは脅しですか？
人の道にそれたことをしてるのは
どっちだ！
やめてよ！
私が ちゃんと話すから 。
いや でも… 。
大丈夫 。
行きましょう 。
♬～
必ず 迎えに行くから 。
（ 門扉の開く音 ）
（ 渉 ） 外出禁止って言ったよな 。
（ 渉 ） スマホ 返して 。
返したら 私の居場所
分からなくなるんじゃない？
（ 渉 ） その態度は何だ？
家のこと ほったらかしにして
いったい お前は➡
何を考えてるんだ ！？
（ 花瓶にぶつかる音 ）
私… あなたとは
もう 一緒に いられない 。
（ 壁を殴る音 ）
若林 慧とは
いったい いつからなんだ 。
何で あの男と…！
お前は
俺のことも 藤子さんのことも➡
ずっと だましてきたのか ！？
そんなつもりは なかった 。
何を言っても 信じてもらえない
かもしれないけど➡
私が若林さんに引かれているのは
事実です 。
よくも そんな…！
でも➡
あなたと やっていけないって
思ったのは きっと➡
若林さんと出会う前から 。
私と… 別れてください 。
別れる…？
陽菜は どうするんだ！
無責任だろ！
もちろん 陽菜ちゃんにとって➡
一番いい道を選んであげたいって
思ってる 。
お互い 弁護士を立てて
しっかり 話し合いましょう 。
散々 いい生活を
させてもらっておきながら➡
よく そんなことが言えたな 。
お前の勝手で 離婚なんか
できるわけないだろう！
勝手なのは
じゅうぶん 分かってます 。
でも 私… 。
お前は
坪倉の家に嫁いだ身なんだ 。
坪倉の名前に泥を塗ることは
許されない 。
好き勝手に
この家から逃げることなんて➡
俺も お前も できないんだよ！
♬～
（ 林太郎 ） あゆみさん 大丈夫？
ハァ… 。
何度でも
分かってもらえるまで話します 。
もう 自分の気持ちに
嘘はつきたくないから 。
♬～
⚟ （ ドアの開く音 ）
⚟ （ 足音 ）
（ ドアの閉まる音 ）
（ スリッパを置く音 ）
お母さん… 。
どうされました？
渉に頼まれたのよ 。
仕事で帰れないから
あなたを監視してほしいって 。
監視…？
ハァ… 。 何 こんな所に 。
おかしくない？
これ… 渉が やったの？
はい 。
♬～
本当なら… あなたなんて
今すぐ この家から追い出したい 。
でも… 渉が どうしても
それを許そうとしない 。
もし また… 。
あの子を裏切るようなまねを
したら…➡
そのときは… 。
あなたに何をするか
分からないわよ 。
長峰 里佳が 捕まらない ！？
だったら 自宅でも何でも
調べるしかないだろう！
調べたんですが 最近は
家にも帰っていないようでして 。
ハァ… 。
フ～… 。
どんな手を使ってもいい 。
産地偽装の件だけは
絶対に食い止めろ！
本当に どんな手を使っても
よろしいんですね？
小林にとっては そんなに
難しいことじゃないだろう 。
はい 。
（ 渉 ） 今回のことも 君に任せる 。
（ 小林 ） 承知しました 。
（ ドアの開閉音 ）
ハァ… 。
（ 林太郎 ） Ｋｅｉ君 。
林太郎さん… 。
もしかして
あゆみさんに会いに来たの？
はい 。 どうしても心配で… 。
今 お姑さんが来てて➡
あゆみさんのこと
見張ってるんだ 。
だから 行かない方がいい 。
何で そんなこと…！
昨日も あゆみさん➡
渉君に責められて
大変だったんだ 。
それでも 気丈に ちゃんと
別れたいって気持ち 伝えてた 。
だったら… なおさら
俺からも話をしないと…！
気持ちは分かるけど➡
Ｋｅｉ君が動いたら 余計
２人の怒りを増すだけだから➡
今は あゆみさんを信じて
任せた方がいい 。
いや でも…！
夫婦には 夫婦にしか
分からないことも あるから 。
分かりました… 。
でも これだけは あゆみさんに
伝えてもらえませんか？
いつでも
あゆみさんのことを思ってる 。
どんなことが あっても
一緒に背負うからって 。
うん 。 分かった 。
今 全ての最終データを
お送りしましたので 。
（キャップ）
この特集がオンエアされたら➡
坪倉 グループ は大騒ぎになるだろう 。
お手柄だな 。
私は 別に➡
手柄が欲しかったわけじゃ
ないんですが… 。
《あゆみから
全部 奪おうとしてんの➡
里佳の方じゃない！》
どうした？
いえ 。
ここまで来たら 信念を曲げずに➡
とことん やるしかないと
思ってます 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
今夜の社会部の特集は
いったん ストップだ 。
どういうことですか ！？
坪倉グループが うちを含めた
関連会社のスポンサーを➡
全て降りると言っている 。
（キャップ） えっ？
（ 男性 ） それだけじゃない 。 ➡
弁護士を通じて うちを訴えると
言ってるそうだ 。
残念だが… 今回は諦めろ 。
いまさら
ストップなんて できません 。
この件は
世に問うべき問題なんです！
それを決めるのは君じゃないよ 。
（ ドアの開く音 ）
（キャップ） くっそ… 。
（ ドアの閉まる音 ）
（キャップ） 相手が でか過ぎたか 。
（ ドアの開閉音 ）
⚟ （ 京子 ）
いい？ どんなことが あっても➡
絶対に テレビ局に
放送なんかさせちゃ 駄目よ 。
圧力を かけ続けなさい 。
弁護士として… 。
⚟ （ チャイム ）
（ 京子 ） しっかり 仕事を➡
してちょうだい 。 分かったわね？
⚟ （ チャイム ）
会長 お疲れさまです 。
（ 京子 ） ああ 。 あなた➡
レストランの準備で
忙しいんじゃないの？
ええ 。 コースの最後に出す
ドルチェが 完成したので➡
試食していただきたくて 。
お忙しいのに
わざわざ ありがとうございます 。
いえ 。
（ 京子 ） まあ いいわ 。
私も
会社に行かないといけないのよ 。
ねえ あなた
私が戻ってくるまで➡
ここで あゆみさんのこと
見張っててちょうだい 。
えっ？
（ ドアの開く音 ）
（ 亮介 ） 何だか大変そうですね… 。 ➡
大丈夫ですか？
（ ドアの閉まる音 ）
お恥ずかしいところを
お見せしてしまって すみません 。
私が 坪倉の家に背くことを
したので… 。
それなら 僕も同じです 。
えっ？
あゆみさんに
大事な話が あるんです 。
産地偽装が事実だった？
ええ… 。 そのことで
長峰さんから取材を受けて➡
証拠となり得る写真も
提出しました 。
僕は… 坪倉グループを
内部告発したことになります 。
私も 産地偽装の疑惑が
あるっていうことは➡
里佳から聞いてました 。
でも… ホントだったんだ… 。
実は この件は➡
近々 テレビで報道される
予定でした 。
えっ？
でも… 坪倉社長の圧がかかって➡
いったん
差し止めになったんです 。
でも 長峰さんは➡
上層部の考えを覆すような
新たな証言者を 見つけて➡
番組に出てもらおうと
交渉しています 。
えっ 新たな証言者って
いったい どなたが？
最初に 社長の引き抜きにあった
若林 慧さんです 。
えっ… 。
もしかして あゆみさん➡
若林さんと
お知り合いなんですか？
はい 。
おそらく 彼も
産地偽装に気付いて➡
オファーを
断ったんじゃないかって 。
しかも その直後に
事故に遭うだなんて… 。
あの それで 若林さんの返事は？
まだ 迷っているようで… 。
料理人なら誰でも許せない
問題だとは思うんですけど➡
何が引っ掛かってるんだろう 。
あの 私 ちょっと 出てきます 。
すいません 。
（ チャイム ）
（ ボタンを押す音 ）
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
（ 陽菜 ） これ おいしい！
（ 亮介 ） ありがとう 。
まだ あるから いっぱい 食べて 。
（ ドアの開く音 ）
（ 陽菜 ） うん！
（ ドアの閉まる音 ）
⚟ （ 京子 ） あゆみさん いるの ！？
ああ… 。 陽菜 おかえりなさい 。
（ 陽菜 ） おばあさま こんにちは 。
（ 京子 ） フフ 。
ねっ それ 食べたら
自分のお部屋で宿題しましょうね 。
はい… 。
（ 京子 ） うん 。
あゆみさんは？ 靴が ないけど 。
えっと… そこまで お買い物に… 。
もう… 。 何 勝手なまねさせて… 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
ただいま 。
おかえりなさい 。
少し 外に出ていました 。
ハァ… 。 さっさと
夕飯の支度 してちょうだい 。 ➡
こっちも忙しいんだから 。
（ 里佳 ） ええ 。
長谷川さんも ご存じのとおり➡
坪倉グループの産地偽装は
かなり悪質です 。
こうなってくると
若林シェフの転落事故も➡
やはり
ただの事故とは思えなくて 。
（ 長谷川 ） う～ん… 。 ですが
やはり 本人の証言が ないと 。
産地偽装の件で
若林さんから証言が取れたら➡
私も 転落事故の件について
話してみますから 。
お願いします 。
（ 里佳 ） 来てくださって
本当に ありがとうございます 。
いえ… 。
昨日 お話ししたとおり➡
警察も 坪倉グループの
産地偽装については➡
すでに捜査を始めています 。
若林さんが
引き抜きの話を断ったのも➡
そのことに
気付いたからじゃないですか？
若林さんの証言が あれば➡
坪倉グループを さらに
追い込むことが できるんです 。
どうか インタビューに
応えていただけないでしょうか 。
協力したくないわけじゃ
ないんです 。
ただ… 。
あゆみですか 。
⚟ （ ノック音 ）
失礼します 。 遅くなりました 。
（ ドアの閉まる音 ）
（ 里佳 ） こちら あなたの後に➡
坪倉グループからオファーされた
加藤 亮介さんです 。
今回の件で
内部告発してくださいました 。
あっ… 。
初めまして 。 若林 慧と 申します 。
加藤 亮介です 。
あなたに お会いしたかった 。
あゆみさんが ！？
ええ 。
どうにか 家を抜け出して➡
あなたに
会いに行ったんですけど➡
会えなかったようですね… 。
スマホを奪って
家に監禁するなんて➡
あの男
ホンットに とんでもないわね…！
でも そうさせたのは
僕にも原因が… 。
産地偽装については➡
僕も 絶対に許されないことだと
思っています 。
坪倉社長を告発すべきだと
考えたことも ありました 。
でも 今は…➡
僕が協力することで➡
これ以上 あゆみさんを
苦しめたくないんです 。
☎
（ 京子 ） 不測の事態に備えて➡
いつでも 弁護団が動けるように
準備しといてって言ったでしょ 。
☎
（ 京子 ） 何で あなたが付いてて➡
こんなことになるの？
はい 坪倉でございます 。
☎ （ 亮介 ） 加藤です 。
あゆみさん 今 話せますか？
あっ… はい 。 少しなら 。
今 若林さんに代わります 。
あっ… 。
あゆみさん？
昨日 会いに来てくれたって… 。
会えなくて ごめん… 。
林太郎さんからも 色々 聞いた 。
大丈夫？
うん… 。 Ｋｅｉは？ 大丈夫？
うん 。
今 長峰さんと加藤シェフと
一緒にいる 。
うん 。 取材の件
私のことなら気にしないで 。
Ｋｅｉが正しいと思うことを
してほしい 。
いや でも… 。
私も Ｋｅｉと同じ気持ちだから 。
分かった… 。 ありがとう 。
これが終わったら ２人で会おう 。
うん 。
じゃあ 切るね 。
☎ （ 通話を切る音 ）
Ｋｅｉ君
こないだ 言ってたんだ 。 ➡
いつでも
あゆみさんのことを思ってる 。 ➡
どんなことが あっても
一緒に背負うからって 。
話せて よかったね 。
はい 。
（キャップ） 長峰！➡
朗報だ 。 上からの許可が下りたぞ 。
ありがとうございます 。
（キャップ） 証言者の方は？
インタビューの準備は
できてます！
(テレビ)外食産業 最大手の
坪倉ホールディングスが➡
食品の産地偽装を行っていた
疑いがあることが 分かり➡
警視庁が 近く➡
本格的な捜査に乗り出す
方針であることが➡
捜査関係者への取材で
分かりました 。 ➡
坪倉ホールディングスは
おととしごろから➡
メニューに
国産と表示しながら➡
実際には 外国産の食材を
使用していた➡
疑いが 持たれています 。
《どのような
違和感だったのでしょう？》
《イタリア産の小麦は
僕も よく使いますが➡
そのピザは➡
何度 食べても 食感が違うような
気がしたんです》
《なるほど 。
それで どうされたのですか？》
(テレビ) （ボイスチェンジャー の声 ）
粉を こっそり 持ち帰って➡
知り合いの研究機関で
調べてもらったところ➡
７０ ％が
イタリア産ではありませんでした 。
(テレビ) （ 里佳 ） イタリア産の
小麦粉ではなかった 。 ➡
それは つまり？
(テレビ) （ボイスチェンジャー の声 ）
おそらく 安い粉をまぜて➡
コストを
削っていたんじゃないかと 。
《他に 何か 気付いた点は
ありますか？》
《国産とうたっていた
肉や魚介の産地も➡
偽装してる可能性が あります》
《あなたは それらの事実を
どう 受け止めたのですか？》
《僕は…➡
食は 明日の自分をつくる
贈り物だと 考えています》
《産地偽装は➡
食の安全を脅かす違法行為です》
ふざけやがって…！
（ リモコンを置く音 ）
（ 足音 ）
社長！ 取締役会が
大至急 説明を求めています 。
(携帯電話) （ボイスチェンジャー の声 ） 産地偽装は➡
絶対に
許されるものではありません 。
慧… ！？
（ 渉 ）
役員は すでに招集済みです 。 ➡
母さんの手を煩わせることは
ありませんから！
ニュース 見た 。
報道が事実なら
ちゃんと認めてほしい 。
お前の意見など求めていない 。
いいか 。 絶対に 表に出るな 。
誰とも しゃべるな 。
坪倉の妻である以上➡
お前も 責任を問われる立場で
あるということを 忘れるな 。
それは分かってます 。
俺が終わるときは
あゆみも終わるときだ 。
あんなやつらに
そうはさせないがな 。
（ ドアの閉まる音 ）
（ 京子 ）
こんなことで 坪倉グループを➡
終わらせるわけにいかないわ 。
今すぐ 何かしないと 。
会社のホームページには すでに➡
世間を騒がせていることへの
おわびを 掲載… 。
（ 京子 ） そんなことじゃ足りないわ 。
世間を黙らせないと 。
（ 小林 ） やはり 近日中に
記者会見をするしかないのでは 。
記者会見？
（ 京子 ） そうね 。
早い方が いいわね 。
（ 渉 ） でも 会社の体裁としては➡
社内調査を じゅうぶんに行った
結果ということにしないと… 。
そんな悠長なこと
言ってられません 。
小林の言うとおりよ 。
今すぐ 準備を始めましょう 。
（ 京子 ） 事実無根 。 ➡
はっきり
世間に知らしめないとね 。
（ 林太郎 ） こんな記事まで？
大変なことになったね… 。
はい… 。
⚟ （ チャイム ）
えっ？ 小春… 。
あの 今さっき
陽菜ちゃんの お母さんから➡
連絡が あったんです 。
ニュースを見て➡
かなり心配してて 。
そうだよね… 。
一目だけでも
陽菜ちゃんに会えたらって➡
近くまで来てるみたい
なんですけど… 。
ホント ！？ あっ
すぐ 陽菜ちゃん 呼んでくる！
ママ！
（ 真希子 ） 陽菜！
（ 真希子 ） 会いたかった…！
元気にしてた？
（ 陽菜 ） うん！
フフフ… 。 陽菜…！
もう一回やろ もう一回 。
（ 陽菜 ） はい はい 。
陽菜に会わせてくださり
どうも ありがとうございました 。
いえいえ 。
元気な姿を見れて 安心しました 。
陽菜ちゃんの
一番の望みでしたから 。
私 どうしても
陽菜と一緒に暮らしたくて➡
いずれ
迎えに行くつもりだったんです 。
坪倉は許さないでしょうけど… 。
私も 陽菜ちゃんの希望を
かなえてあげたいと思ってます 。
（ 真希子 ） ありがとうございます 。
ママ！
（ 真希子 ） 陽菜！ フフフ… 。
どうか 陽菜のこと
もう少しだけ お願いします 。
はい 。
（ 真希子 ）
フフフ… 。 陽菜～ 。 フフ… 。
♬～
ハァ… 。
⚟ （ チャイム ）
（ 藤子 ）
どうして 慧が あんなふうに➡
テレビに出なきゃいけないの？
もし 身元が特定されたら…！
それを承知で 話を受けたんだ 。
まさか あゆみさんが？
違う 。
彼女は ただ➡
俺が正しいと思うことを
してほしいって 。
とにかく
これ以上 表に出るのは やめて 。
あとは警察に任せて➡
自分の身を守ることだけ
考えてほしい 。
慧には 未来が あるんだよ 。
心配してくれて ありがとう 。
でも それは…
俺が決めることだから 。
⚟ （ チャイム ）
今 お茶 入れます 。
あっ いえ お構いなく 。
すぐ 帰りますから 。
藤子さん
ホントに… 申し訳ありません… 。
あゆみさんに お願いがあります 。
あゆみさんからも 長峰さんに
伝えていただけませんか？
慧を これ以上 スクープのために
利用しないでほしいって 。
里佳は 利用なんて そんな
考えてないと思います 。
結果的に そうなってるんです 。
私も 初めは 坪倉グループの闇を
暴いてほしいと➡
長峰さんに お願いしました 。
でも 慧を矢面に立たせて
世間を騒がせるのは➡
違うと思うんです 。
それから…
あゆみさんも お分かりですよね？
慧の転落事故に
坪倉グループが関わってる➡
可能性が まだ あるって 。
あゆみさんは➡
事故の前に 坪倉社長が
慧のレシピノートを預かった➡
っていう話を
信じてるようですけど➡
ホントは 転落したときに➡
誰かが
ノートを奪ったかもしれない 。
《さっき
また フラッシュバックした》
《えっ？》
《山から落ちたとき…➡
誰かの人影があった》
（ 藤子 ） 坪倉グループが➡
口封じのために
慧を突き落とした… 。
もし それが事実だったら➡
あゆみさんは それでも
慧と一緒になるおつもりですか？
坪倉の妻としての責任は
何もないと お思いですか？
あっ… 。 それは… 。
慧を殺そうとした犯人の妻が
慧との未来に進んでいけるって➡
本気で思ってるんですか ！？
ごめんなさい 。 でも…➡
ご自分が
慧に ふさわしい人なのか➡
よく考えていただきたいです 。
お時間 取らせました 。
結構… 言われちゃったね 。
藤子さんの言ってたことは
全部 正しいです… 。
レシピノートのことも➡
Ｋｅｉの記憶が曖昧なのを
いいことに➡
事実が
ねじ曲げられてるのかもしれない 。
もし ホントに Ｋｅｉの事故が
渉さんのせいだったら…➡
どうしよう 林太郎さん… 。
私
Ｋｅｉの元へなんて行けない… 。
（ 舞 ） 何で 私まで… 。
完全に もらい事故じゃん 。
ねえ 里佳～ どうしたらいいの？
誹謗中傷 受けるだろうから
ＳＮＳのアカウントを消して➡
しばらく おとなしくした方が
いいんじゃない 。
しばらくって いつまで？
（ 里佳 ） さあね 。
自分の行いを振り返る時間だと
思うしかないよ 。
それに あゆみの方が
よっぽど大変なんだから 。
ハァ… 。
あゆみ… 大丈夫かな… 。
そう 信じたいけど 。
（ ドアの閉まる音 ）
あした
記者会見をすることになった 。
シャワーを浴びたら
すぐ 会社に戻るから➡
それ用のスーツ 用意してくれ 。
会見 本当のこと 話すんだよね？
あゆみには関係ないだろ 。
関係ある！
坪倉の妻として責任あるって
言ったのは 渉さんだよ 。
ホントのこと 話してください 。
私も 妻として 最低限の責任は
果たすつもりでいます 。
最低限の責任って何だよ？
俺や会社をつぶして 自分だけ
坪倉家から離れるつもりか ！？
そんなこと 許さないって
言ったよな ！？
若林さんの事故は…
あなたが関係してるの？
俺が あの男を突き落としたって
言いたいのか？
お願い 。 本当のことを知りたいの 。
俺が
そんなこと するはずないだろ！
じゃあ 何で レシピノートが
うちに あったの？
だから それは
事故の前に預かったって…！
ホントに？
誰かが突き落として
その後 持ち去ったんじゃない？
そんなに疑うなら…
本人に聞けばいいだろ 。
（ ドアの開閉音 ）
ハァ… 。
（ 藤子 ） 慧！
ネットも見たけど 大丈夫なの？
うん 。
どこ 行くの？
ごめん 。
刑事の長谷川さんと会ってくる 。
私も一緒に行く 。
いや でも… 。
お願いだから 。
やっぱり １人で行くよ 。
これ以上
藤子を巻き込みたくないから 。
慧… 。
⚟ （ バイクの走行音 ）
慧！ んっ… 。
（ 衝突音 ）
（ ブレーキ音 ）
（ 走行音 ）
藤子… 。
藤子！
藤子！ 藤子！ 藤子…！
（ 医師 ） 《右前腕の骨幹部を
多発粉砕骨折していて➡
金属のプレートと ねじで
固定しています》
《手術は成功しましたが➡
完全に動かせるようになるまで
半年以上は かかるでしょう》
《仕事に支障は…？》
《まあ リハビリしだいですが➡
復帰するには
かなり 根気がいると思います》
ハァ… 。
（ 鍵の掛かる音 ）
☎
はい 坪倉でございます 。
☎あゆみさん？
Ｋｅｉ？
どうしたの？
☎藤子が… 事故に遭って
病院に運ばれたんだ… 。
えっ ！？
腕を骨折して
治るのに半年以上かかるって… 。
えっ そんなに？
俺のせいなんだ 。
藤子は 突っ込んできたバイクから
俺を かばおうとして… 。
えっ？ えっ どういうこと…？
もしかしたら…
俺を狙ったのかもしれない 。
警察には？
ちゃんと話した 。
きっと 調べてくれると思う 。
そっか 。
俺… 。
藤子が復帰するまで
支えてあげなきゃと思ってる 。
うん 。
今夜 坪倉グループが
会見 開くことになった 。
あの人が何を話すのかは
分かんないけど… 。
会見の後 また 話せるかな？
うん 。
♬～
（ 渉 ） 坪倉ホールディングス
代表取締役の➡
坪倉 渉と 申します 。
このたびは
弊社のことで お騒がせをし➡
大変 申し訳ございません 。
（ シャッター音 ）
社長 。
産地偽装の件 認めるんですか？
その件につきまして➡
報道にあるような事実は
一切 ございません 。
（ ざわめき ）
（ 里佳 ） じゃあ➡
告発したシェフの言葉や証拠は
全部 嘘だと お っ し ゃ るんですか ！？
ええ 。
証拠は ねつ造されたものかと 。
彼の 坪倉グループに対する
怨恨による➡
嘘の告発だと思われます 。 ➡
名誉毀損で
訴訟も検討しております 。
（ 里佳 ） スラップ訴訟を
起こすつもりですか ！？
（ 渉 ） そのような訴訟とは
考えておりません 。
Ｋｅｉ… 。
Ｋｅｉを悪者にするなんて➡
信じらんない 。
ある意味
予想どおりだったけどね 。
Ｋｅｉ…
産地偽装のことだけじゃなくて➡
転落事故についても
もう一度 警察に話してほしい 。
藤子さんの事故も
関係しているかもしれないし 。
藤子さん…➡
転落事故の後 レシピノートを
誰かが持ち去ったんじゃないか➡
って言ってた 。
ホントは Ｋｅｉ➡
山に レシピノートを
持ってってたんじゃないのかな？
何か 思い出せない？
本当は… 病院で目覚めたとき➡
転落事故の記憶は戻ってたんだ 。
えっ ！？ そうなの？
俺は
誰かに背中を押されて 転落した 。
何で 黙ってたの？
そのときは
藤子に心配かけたくなくて 。
あゆみさんのことを
思い出してからは…➡
なおさら 警察に言えなかった 。
何で？
あゆみさんに これ以上
迷惑 掛けたくなかったんだよ 。
何より 俺は…➡
あゆみさんと
一緒に いたかったから 。
今だって 同じ気持ちだよ 。
Ｋｅｉ… 。
坪倉グループの問題に➡
これ以上 巻き込まれる必要
ないって 。
このままじゃ➡
ミールキットの夢だって
つぶされる 。
一日でも早く
あの家を出た方がいい 。
でも 私は➡
まだ 坪倉の妻だから➡
一人だけ 関係ない顔して➡
あの家を出ていけない 。
それに… もし ホントに… 。
ハァ… 。 渉さんが…➡
Ｋｅｉのこと
殺そうとしたんだったら… 。
ハァ… 。
私 Ｋｅｉのそばには いられない 。
事件の真相が分かるまで
私 あの家にいなきゃ 。
私たち…➡
全部 落ち着くまで
会わない方がいい 。